привет\здравствуйте!
как дела\хорошо
кто ты\я бот
Где свет\ Если нет света во всем доме, надо обратиться к диспетчерам горсети Тел …. или в единую диспетчерскую службу Тел ..…
почему нет света\ Если нет света во всем доме, надо обратиться к диспетчерам горсети Тел …. или в единую диспетчерскую службу Тел ..…
когда дадут свет\ Если нет света во всем доме, надо обратиться к диспетчерам горсети Тел …. или в единую диспетчерскую службу Тел ..…
электричества нет\ Если нет света во всем доме, надо обратиться к диспетчерам горсети Тел …. или в единую диспетчерскую службу Тел ..…
тока нет\ Если нет света во всем доме, надо обратиться к диспетчерам горсети Тел …. или в единую диспетчерскую службу Тел ..…
топят\Затопление-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
наводнение\Затопление-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу 
не закрывается кран\Затопление-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службупо тел.
вызвать сантехника\Затопление-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
Открыть воду\подключение-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
открыть кран\подключение-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
подключить отопление\подключение-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
выключить отопление\подключение-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
Не работает домофон\При проблемах с домофоном звоните в Телепорт тел. …..
ремонт домофона\При проблемах с домофоном звоните в Телепорт тел. …..
Застрял в лифте\Звоните лифтеру по номерам номер1, номер2 если не дозвонились диспетчеру номер3
лифт\Звоните лифтеру по номерам номер1, номер2 если не дозвонились диспетчеру номер3
не работает лифт\ Звоните лифтеру по номерам номер1, номер2 если не дозвонились диспетчеру номер3
испортился лифт\Звоните лифтеру по номерам номер1, номер2 если не дозвонились диспетчеру номер3
темно в подъезде\ услуга лампочка-Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
нет света в подъезде\услуга лампочка-Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
на лестничной клетке нет света\услуга лампочка-Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
Запах газа\ звоните газовикам 104 или службу 112
пахнет газом\ звоните газовикам 104 или службу 112
воняет газом\звоните газовикам 104 или службу 112
оплата\оплатить можно через приложение сбербанка — раздел платежи-дом-квартплата, далее вверху набрать Белгравия и поиск- потом набрать ваш лицевой счёт
задолженность\оплатить можно через приложение сбербанка — раздел платежи-дом-квартплата, далее вверху набрать Белгравия и поиск- потом набрать ваш лицевой счёт
как платить\оплатить можно через приложение сбербанка — раздел платежи-дом-квартплата, далее вверху набрать Белгравия и поиск- потом набрать ваш лицевой счёт
куда платить\Долг и как платить можно узнать нажав кнопку Оплата или в офисе компании
Шумят соседи\ Звоните участковому тел. Или сами угомоните.  я вам тут не помощник и УК тоже.
прыгают соседи\ Звоните участковому тел. Или сами угомоните.  я вам тут не помощник и УК тоже.
стучат квартиранты\ Звоните участковому тел. Или сами угомоните.  я вам тут не помощник и УК тоже.
сильные звуки\ Звоните участковому тел. Или сами угомоните.  я вам тут не помощник и УК тоже.
слишком шумно\Звоните участковому тел. Или сами угомоните.  я вам тут не помощник и УК тоже.
нет воды\Если нет воды надо звонить в водоканал тел …. , а можете посмотреть их канал в телеграмме тут ...
опять нет воды\Если нет воды надо звонить в водоканал тел …. , а можете посмотреть их канал в телеграмме тут ...
вода пропала\Если нет воды надо звонить в водоканал тел …. , а можете посмотреть их канал в телеграмме тут ...
ушла вода\Если нет воды надо звонить в водоканал тел …. , а можете посмотреть их канал в телеграмме тут ...
Нет тепла\ отопление-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
батареи холодные\ отопление-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
холодно дома\ отопление-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
низкая температура\ отопление-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
нет отопления\отопление-.Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
что делать если не знаешь что делать\биться головой об стену возможно узнаешь
Слабый напор воды\Может не работает насос если нет света? Если нет то Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
еле течёт вода\ Может не работает насос если нет света? Если нет то Вам нужно дать заявку в диспетчерскую службу по тел.
У меня нет света а у соседей есть\Проверьте лифт работает? Если да то вероятно у вас отключился автомат возле счетчика. Если нет звоните в по тел.
лицевой счет\Чтобы узнать лицевой счёт нажмите кнопку долг любую цифру, согласитесь на помощь и введите свой адрес.
счет\Чтобы узнать лицевой счёт нажмите кнопку долг любую цифру, согласитесь на помощь и введите свой адрес.
счёт\Чтобы узнать лицевой счёт нажмите кнопку долг любую цифру, согласитесь на помощь и введите свой адрес.
газ\звоните газовикам 104 или службу 112






